Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_droppoint.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="DROPPOINT_SLAVER"]/text
source: A slaver ship approaches, one of the Tiiikaka clan's distributers. In a bold display of characteristic pirate arrogance, the ship opens comms with you and offers several slaves.
ko: 티카카의 유통업 함선으로 보이는 노예선이 접근했습니다. 해적 특유의 오만함을 과감하게 드러낸 이 함선은 당신과 통신을 열고 여러 노예 항목을 보여줬습니다.
zh_hans: 一艘奴隶船驶近，是提卡卡部落的一名经销商。这艘船明目张胆地展现了海盗独有的傲慢，与你建立了通信，并提供了几个奴隶。

source: See the slaves they're offering.
ko: 제공하는 노예를 본다.
zh_hans: 看看他们提供的奴隶。

source: We can't let pirates waltz in Federation space. Take these guys down!
ko: 연방 구역에서 해적이 활개 치는 걸 볼 순 없다! 이놈들을 제압한다!
zh_hans: 我们不能让海盗在联邦星域肆意妄为。把这些家伙干掉！

source: These pirates have gotten out of hand. Best you clean this reality up of their kind.
ko: 이 해적들은 통제 불능이었습니다. 쓰레기는 쓰레기답게 치워야 합니다.
zh_hans: 这些海盗已经失控了。你最好把他们这种人从本号宇宙肃清。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: The pirate scoffs and cuts comms.
ko: 해적들은 비웃으며 통신을 끊었습니다.
zh_hans: 海盗发出阵阵嘲笑并切断通信。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The slaver gives you a tour of the cramped dungeon that he considers fit for keeping living things. It's deplorable, but with some scrap, you can free one of these slaves to work for you instead. It's probably a better fate.
ko: 노예상은 자기 딴에 생명체를 기르기에 적합하다고 생각하는 비좁은 감옥으로 당신을 안내했습니다. 스크랩만 있다면 불쌍한 노예 한 명을 풀어주어 당신과 일하도록 할 수 있습니다. 분명 그쪽이 나은 운명일 테지요.
zh_hans: 奴隶贩子带你参观了他认为适合保存活物的狭窄地牢。真是可悲，但用一些废料，你可以赎走其中一个奴隶为你工作。这也许是一个更好的命运。

source: Buy an Engi slave.
ko: 엔지 노예를 산다.
zh_hans: 购买一名半械族奴隶。

source: You acquire the slave and swifly leave before the slaver decides to pull any form of foul play.
ko: 당신은 노예를 산 후 노예상이 뭔가 수상한 행동을 하려고 마음먹기 전에 재빨리 떠났습니다.
zh_hans: 你买到了奴隶，并在奴隶贩子有什么非分之想前迅速离开。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Buy a Mantis slave.
ko: 맨티스 노예를 산다.
zh_hans: 购买一名螳螂族奴隶。

source: You acquire the slave and swifly leave before the slaver decides to pull any form of foul play.
ko: 당신은 노예를 산 후 노예상이 뭔가 수상한 행동을 하려고 마음먹기 전에 재빨리 떠났습니다.
zh_hans: 你买到了奴隶，并在奴隶贩子有什么非分之想前迅速离开。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Nevermind.
ko: 아무것도 아니다.
zh_hans: 算了。

source: The slaver gives you a tour of the cramped dungeon that he considers fit for keeping living things. It's deplorable, but with some scrap, you can free one of these slaves to work for you instead. It's probably a better fate.
ko: 노예상은 자기 딴에 생명체를 기르기에 적합하다고 생각하는 비좁은 감옥으로 당신을 안내했습니다. 스크랩만 있다면 불쌍한 노예 한 명을 풀어주어 당신과 일하도록 할 수 있습니다. 분명 그쪽이 나은 운명일 테지요.
zh_hans: 奴隶贩子带你参观了他认为适合保存活物的狭窄地牢。真是可悲，但用一些废料，你可以赎走其中一个奴隶为你工作。这也许是一个更好的命运。

source: Buy a Rock slave.
ko: 락맨 노예를 산다.
zh_hans: 购买一名岩石族奴隶。

source: You acquire the slave and swifly leave before the slaver decides to pull any form of foul play.
ko: 당신은 노예를 산 후 노예상이 뭔가 수상한 행동을 하려고 마음먹기 전에 재빨리 떠났습니다.
zh_hans: 你买到了奴隶，并在奴隶贩子有什么非分之想前迅速离开。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Buy an Orchid slave.
ko: 오키드 노예를 산다.
zh_hans: 购买一名兰花族奴隶。

source: You acquire the slave and swifly leave before the slaver decides to pull any form of foul play.
ko: 당신은 노예를 산 후 노예상이 뭔가 수상한 행동을 하려고 마음먹기 전에 재빨리 떠났습니다.
zh_hans: 你买到了奴隶，并在奴隶贩子有什么非分之想前迅速离开。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Nevermind.
ko: 아무것도 아니다.
zh_hans: 算了。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="DROPPOINT_CACHE"]/text
source: An abandoned supply cache drifts through space nearby. It must have been lost during an attack. You aren't sure who it belongs to - but you could use it for a trap against the fleet, or try your luck with opening it.
ko: 버려진 보급품 저장고가 근처의 공간을 떠돌고 있습니다. 공격을 받아 분실된 것이 분명합니다. 누구의 것인지는 확실하지 않지만, 함대에 대항하는 함정으로 사용할 수도 있고 운에 기대서 열어볼 수도 있습니다.
zh_hans: 一个废弃的补给储存舱在附近的空间中漂泊。它一定是在一次袭击中丢失的。你不确定它属于谁，但你可以用它来对付叛军舰队，或者试试运气打开它。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="DROPPOINT_CACHE"]/choice[1]/text
source: Try to carefully open it.
ko: 조심스럽게 열어본다.
zh_hans: 试着小心地打开它。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="DROPPOINT_CACHE"]/choice[2]/text
source: Blow it open!
ko: 부숴서 열어본다!
zh_hans: 把它炸开！

source: As a wise man once said - when you can't be certain, just apply a very large amount of militry grade explosives and pray to the high heavens you don't go up in flames.
ko: 한 현자가 말하길- 확신할 수 없을 때는, 아주 많은 양의 군용 폭발물을 뿌리고 불길에 휩싸이지 않도록 하늘에 기도하라고 했었습니다.
zh_hans: 正如一位智者所说——当你不能确定的时候，只需使用成吨的军用炸药，并祈求上天不要让你陷入火海。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="DROPPOINT_CACHE"]/choice[3]/text
source: Set a trap for the fleet.
ko: 추격 함대를 저지하기 위해 함정으로 사용한다.
zh_hans: 为叛军舰队设置陷阱。

source: This'll throw them off for a bit. Let's just hope no civilians or Feds get greedy and try to open it first.
ko: 이 정도면 한동안은 혼란스러울 것입니다. 민간인이나 연방의 요원이 욕심을 부려 먼저 열려고 하지 않기를 바랍시다.
zh_hans: 这应该能使你摆脱他们一段时间。希望没有贪婪的平民或联邦人员会先一步尝试打开它。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="DROPPOINT_CACHE"]/choice[4]/text
source: Ignore the cache.
ko: 상자를 무시한다.
zh_hans: 无视储存舱。

source: You pull away from the cache and leave.
ko: 당신은 저장고를 무시하고 떠났습니다.
zh_hans: 你从中抽身离开。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Once you get the cache open, you realize the entire thing is filled with explosives! It's for supplies, of course, but if you had tried to blow it open that would have gone very poorly. You take everything inside.
ko: 저장고를 열어보니 폭발물이 가득차 있었습니다! 물론 이건 보급품이지만, 부숴서 열었다면 끔찍한 사고가 일어났을 것 같군요. 당신은 그 안에 있는 모든 물자를 챙겼습니다.
zh_hans: 刚打开储存舱，你就发现整个舱室都装满了爆炸物！当然，这是为了补给，但如果你想把它炸开的话，结果会很糟糕。你带走了所有东西。

source: The cache looks to be filled with batteries and other various reactor parts. You could use these to improve the efficiency of your own reactor!
ko: 저장고는 배터리 및 다양한 반응로 부품으로 채워져 있었고 이를 이용하면 반응로의 효율을 높일 수 있었습니다!
zh_hans: 看来这个储存仓装满了电池和其他各种反应堆部件。你可以用这些来提高你自己反应堆的效率！

source: Looks like the cache is protected by some kind of complicated keypad connected to a bomb. Playing with it is too risky. You leave the cache behind, disappointed.
ko: 저장고는 폭탄에 연결된 일종의 복잡한 키패드로 보호되는 것 같습니다. 무언가를 해보기에는 너무 위험하기에 실망한 채 저장고를 두고 떠납니다.
zh_hans: 看来储存仓是由某种连接着炸弹的复杂密码键盘保护的。打开它太冒险了。你扔掉了储存仓，满心沮丧。

source: You open up the cache, only to find a band of malnourished and ravenous pirates trapped inside!
ko: 저장고를 열어보니 영양실조 상태의 굶주린 해적들이 안에 갇혀 있었습니다!
zh_hans: 你打开储存仓，只发现一群面黄肌瘦的贪婪的海盗困在里面！

source: Your missiles detonate... only for the entire cache to explode a split second later! The force is so great it even damages your hull. That cache must have been filled with explosives!
ko: 당신의 미사일이 폭발하고... 곧이어 저장고 전체가 폭발했습니다! 어찌나 큰 폭발이었는지 선체가 손상되기까지 했습니다. 그 저장고는 폭발물로 가득 차 있었나 봅니다!
zh_hans: 你的弹药引爆了...却只是让整个储存室在一秒钟后爆炸了！冲击力太过强大，甚至损坏了你的舰体。那个储存仓一定装满了炸药！

source: The cache looks to be filled with batteries and other various reactor parts. You could use these to improve the efficiency of your own reactor!
ko: 저장고는 배터리 및 다양한 반응로 부품으로 채워져 있었고 이를 이용하면 반응로의 효율을 높일 수 있었습니다!
zh_hans: 看来这个储存仓装满了电池和其他各种反应堆部件。你可以用这些来提高你自己反应堆的效率！

source: The doors of the cache explode, revealing a band of ravenous pirates locked inside. Now exposed to the vacuum of space, they quickly perish. You shuffle past their lifeless bodies and find an armament inside the cache.
ko: 저장고 문이 폭발하면서 안에 갇혀 있던 굶주린 해적 무리가 드러났습니다. 그들은 진공 상태에 노출되어 빠르게 사라졌습니다 . 당신은 시체들을 밀친 다음 은신처 안의 무기를 찾았습니다.
zh_hans: 储存仓的门炸开了，里面锁着一群贪婪的海盗。现在暴露在太空的真空之中，他们很快就会死亡。你拖着沉重的脚步走过他们毫无生命的尸体，发现舱室内部还有一件武器。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="DROPPOINT_ORCHIDS"]/text
source: To your surprise, an Orchid ship is waiting for you here. Sure, they're a loyal part of the Federation, but the Florals typically prefer to keep to their own turf. What's this about?
ko: 놀랍게도 오키드 함선이 이곳에서 당신을 기다리고 있었습니다. 물론 충성스러운 연방의 일원이긴 하지만, 화초들은 일반적으로 자신의 영역에 머무르는 것을 선호합니다. 과연 용건이 뭘까요?
zh_hans: 令你惊讶的是，一艘兰花族飞船在这里等着你。当然，他们是联邦的忠实成员，但悦心兰花通常更喜欢留在他们自己的地盘上。这是怎么回事？

source: Wait for them to hail.
ko: 그들의 연락을 기다린다.
zh_hans: 等待他们呼叫。

source: An Orchid appears on screen, gesturing with their hands in native Orchid sign language, which your translator converts into actual audio. "Hello! You must be professor Orwell. We have reviewed the files you gave us and we are most excited to share our scientific findings with the board. We have left a few annotated questions for your review, and will send them over along with payment shortly!"
ko: 한 오키드가 화면에 나타나 특유의 오키드 수화로 얘기하자 번역기가 이를 실제 목소리로 변환해줬습니다. "안녕하세요! 오웰 교수님이시죠? 당신이 주신 파일을 검토해봤습니다. 우리의 과학적 발견을 위원회와 공유하게 되어 매우 기쁩니다. 검토를 위해 몇 가지 주석이 달린 질문을 남겼는데, 곧 지불금이랑 같이 보내드리겠습니다!"
zh_hans: 屏幕上出现一个兰花族，用兰花族特有的手语做手势，你的翻译器将其转换为音频。"您好！您一定是奥威尔教授。我们已经审阅了您给我们的文件，很高兴能与理事会分享我们的科学发现。我们留下了一些注释性问题供您审阅，很快会把文件连同付款一起发送给您！"

source: Yes, that's me. I'm Orwell. Definitely.
ko: 그래요, 접니다. 전 '분명히' 오웰입니다.
zh_hans: 是的，就是我。我就是奥威尔。没错。

source: "Wonderful!" The Orchids send over a series of annotated videos of what appears to be human adult films with extremely questionable titles, and some scrap.
ko: "좋습니다!" 오키드는 아주 수상한 제목의 일련의 주석이 달린 인간 성인 영화를 소정의 스크랩과 함께 보내줬습니다.
zh_hans: "太棒了！"兰花族发送了一系列带有注释的视频，这些视频似乎是带有极为可疑标题的人类成人电影，还有一些废料。

source: I'm not 'Orwell'.
ko: 전 '오웰'이 아닙니다.
zh_hans: 我不是"奥威尔"。

source: "Oh. I am terribly sorry. Would you happen to know the location of the professor?"
ko: "아. 정말 죄송해요. 혹시 교수님 위치를 알 수 있을까요?"
zh_hans: "噢，非常抱歉。也许你正好知道教授的位置？"

source: Make up some random directions.
ko: 임의의 좌표를 알려준다.
zh_hans: 随便编一些方向。

source: The Orchid stares blanky at you. "I'm afraid I don't understand. Are you, as the humans call it, 'pulling my leg'? It would be appreciated if you did not mess with foreigners." The Orchids hang up.
ko: 오키드가 당신을 멍하니 바라봅니다. "유감이지만 이해를 못 하겠어요. 당신 인간들이 말하는 '놀리는 것' 맞나요? 다른 사람들에게 장난치지 말아 주셨으면 해요." 오키드가 교신을 끊었습니다.
zh_hans: 兰花族茫然地盯着你。"我不是很明白。你是不是正在对我进行，人类语言中的，'欺骗性玩笑'？我们希望你能对外族人真诚一些，谢谢。"对方关闭了通讯。

source: No idea.
ko: 모른다고 알려준다.
zh_hans: 不知道。

source: "Understandable. I appreciate your straightforwardness. Good day!" The Orchid ship jumps away, but not before leaving you with a few fuel cells as a customary gift.
ko: "이해할 수 있어요. 당신의 솔직한 태도에 감사드려요. 좋은 하루 되세요!" 오키드는 도약해 사라졌지만, 관례적인 선물로 연료를 몇 개 주고 떠났습니다.
zh_hans: "可以理解。感谢你的直率。祝你有美好的一天！"兰花族飞船跃迁，但这之前，习惯性地给你留了一些燃料电池作为礼物。

source: Attack pre-emptively.
ko: 먼저 공격한다.
zh_hans: 先发制人。

source: You're barely out the gate of your mission and you're already murdering random innocents. This really does not speak well to your motives.
ko: 당신은 이제 막 임무를 수행하러 왔는데 벌써부터 무고한 사람들을 죽이려 하고 있습니다. 이건 당신의 동기에 어긋나는 행동입니다.
zh_hans: 你才刚开始你的任务，就已经在谋杀一些无辜的人了。这实在与你的动机不符。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the Orchids and fly away.
ko: 오키드를 무시하고 다른 곳으로 도약한다.
zh_hans: 无视兰花族，驶离。

source: You simply fly past the ship, and they make no attempt to follow you. Odd, but nothing for you to worry about now.
ko: 당신은 그냥 그 함선을 지나쳐 도약했지만, 그들은 따라오지 않았습니다. 이상한 일이지만, 지금은 그런 걸 신경쓸 때가 아닙니다.
zh_hans: 你只是飞过这艘飞船，他们也没有试图跟着你。有点古怪，但你现在没什么好担心的。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="DROPPOINT_PIRATE_RAID"]/text
source: It appears this beacon is home to a Federation outpost... or at least it was, until a band of pirates came by and ravaged the place! There might be some supplies left behind if you can clear out the attackers.
ko: 이 송신소에는 연방의 전초기지가 있었습니다.... 적어도 해적 무리가 와서 이곳을 황폐화하기 전까지는 말이죠! 저 해적들을 제거하면 일부 남은 물자를 챙길 수 있을 겁니다.
zh_hans: 看来这个信标是联邦前哨的所在地...或者至少它是，直到一群海盗过来并蹂躏了这个地方！如果你能清除攻击者，可能会留下一些补给。

source: Attack the pirates!
ko: 해적을 공격한다!
zh_hans: 攻击海盗！

source: Those supplies belong to the Federation, not these damn pirates! You prepare for combat.
ko: 저 보급품들은 망할 해적의 것이 아니라 연방의 것입니다! 당신은 전투를 준비합니다.
zh_hans: 那些物资属于联邦，不是这些该死的海盗！你准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore them, it's not worth the effort.
ko: 무시하자. 고생할만한 가치가 없다.
zh_hans: 无视他们，不值得你去战斗。

source: The pirates can help themselves to those supplies, they'll need everything they can get until the Rebel fleet catches up and destroys them.
ko: 해적들은 쓸만한 것이라면 뭐든 챙길 것입니다. 그러다가 반군 함대에 따라잡혀 격추당하고 말겠죠.
zh_hans: 海盗们可以自行获取这些补给，他们将需要他们能得到的一切，直到叛军舰队赶上并摧毁他们。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="DROPPOINT_PIRATE_RAID_WIN"]/text
source: You've defeated the pirates. Not eager to mess with you further, the rest of their clan scatter.
ko: 해적 하나를 격파했습니다. 당신을 감당할 수 없다는 걸 안 나머지 무리는 뿔뿔이 흩어졌습니다.
zh_hans: 你打败了海盗。不想再惹你了，其余的队伍都散了。

source: Salvage the remaining supplies.
ko: 남은 보급품을 회수한다.
zh_hans: 收集剩余的物资。

source: You skirt around the edge of the depot, looking for any remaining loot. Though the pirates took all of the weapons and armor, quite a few resources remain.
ko: 당신은 창고 가장자리를 돌아다니며 남은 물자를 찾았습니다. 비록 무기와 방어구는 해적들이 전부 가져갔지만, 꽤 많은 자원이 남아 있었습니다.
zh_hans: 你绕过仓库的边缘，寻找任何剩余的物资。虽然海盗拿走了所有的武器和盔甲，但仍有不少资源。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="DROPPOINT_FORTIFICATIONS"]/text
source: Nearby are some Federation fortifications that have taken heavy damage. A couple workers are busy trying to patch up the damage.
ko: 근처에 큰 피해를 입은 연방의 요새가 있습니다. 작업자들이 피해를 복구하기 위해 분주히 일하고 있습니다.
zh_hans: 附近有一些已受到严重损坏的联邦防御设施。一些工人正忙于进行修补工作。

source: Hail and ask if they need any assistance.
ko: 도움이 필요한지 물어본다.
zh_hans: 询问工人们是否需要帮助。

source: "Any help you could offer would be a life saver. We only just barely managed to chase away those damn Rebels, and they'll no doubt be returning with reinforcements soon. We're undermanned and we won't be able to get these repairs done in time."
ko: "어떤 도움이라도 큰 힘이 될 것입니다. 방금 전에 막 망할 반군 놈들을 몰아냈는데, 틀림없이 지원군과 함께 돌아올 겁니다. 인원이 부족해서 제때 수리할 여력이 없습니다."
zh_hans: "你能提供的任何帮助都是救命稻草。我们只是勉强赶走了那些该死的叛军，他们无疑会很快带着增援回来。我们人手不足，我们将无法及时完成这些维修工作。"

source: Offer to wait behind longer and fight off the Rebels.
ko: 반군이 돌아오기를 기다렸다가 교전한다.
zh_hans: 提出等待更长时间并击退叛军。

source: You wait behind until you spot a small squadron of Rebel ships approaching. Hurry to combat positions!
ko: 당신은 뒤로 빠져서 기다리다가 소규모 반군 분대가 접근하는 것을 발견했습니다. 전투 위치로!
zh_hans: 你在后面等着，直到你发现一小队叛军舰船正在靠近。快去战斗岗位！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Lend a crew member to stay and assist them.
ko: 선원을 내려보내 돕게 한다.
zh_hans: 借一名船员留下来协助他们。

source: Though it's only one man, the Federation officers seem to understand the weight of your decision and pay you greatly for your sacrifice.
ko: 비록 한 사람에 불과하지만, 연방 요원들은 당신의 결정에 담긴 무게를 이해하고 당신의 희생에 대해 큰 보상을 지불했습니다.
zh_hans: 虽然只有一个人，但联邦军官似乎明白你的决定的重要性，并为你的牺牲付出了丰厚的报酬。

source: Your crew cannot be cloned as they are not dead.
ko: 당신의 선원은 죽지 않았기에 복제할 수 없습니다.
zh_hans: 你的船员不能被克隆，因为他们没有死。

source: You cannot lend any crew, as you don't have any to begin with.
ko: 처음부터 선원이 전혀 없었기에, 선원을 내줄 수 없습니다.
zh_hans: 你不能借任何船员，因为你一开始就没有任何船员。

source: We can't help.
ko: 우린 도울 수 없다.
zh_hans: 我们没法帮忙。

source: You apologize and end comms.
ko: 당신은 사과하고 교신을 종료했습니다.
zh_hans: 你道歉并结束通讯。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Ignore them.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视对方。

source: The staff will hopefully be able to repair their defenses in time before the fleet arrives.
ko: 작업자들이 반군 함대가 도착하기 전에 방어 시설을 수리할 수 있기를 바랍시다.
zh_hans: 人员有望在舰队抵达前及时修复防御。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The Rebel ships jump away once again, leaving you and the fortifications behind.
ko: 반군은 당신과 연방 요새를 남겨둔 채 다시 한번 달아났습니다.
zh_hans: 叛军的舰船再次跃迁走，留下你和防御工事。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Thank you for your help, but I am afraid this is very unfortunate that they got away. We know you can't wait behind any longer, and I don't think anyone else will arrive in time to assist us. Still, at least it buys us some time. We can't offer too much, but perhaps this fuel will help."
ko: "도와주셔서 감사합니다. 하지만 그놈들이 도망쳐버렸으니 또다시 앞으로가 걱정되네요. 당신이 더 이상 지체할 수 없다는 건 잘 알고 있습니다. 그리고 다른 지원군도 제시간에 도착하지는 못할 것 같습니다. 그래도 덕분에 최소한 시간은 벌 수 있었습니다. 없는 형편에 많은 것을 드릴 순 없지만, 이 연료가 도움이 될 것입니다."
zh_hans: "谢谢你的帮助，但我恐怕这是不幸的，他们逃走了。我们知道你们不能再等下去了，我想其他人也不会及时赶到帮助我们。不过，至少给我们争取了些时间。我们不能提供太多，但也许燃料会有帮助。"

source: It appears the rest of the Rebel squadron is trying to flee after watching their comrades be destroyed by you. The Federation officers thank you and offer payment.
ko: 나머지 반군 편대는 동료의 함선이 파괴되는 것을 보고 도주했습니다. 연방 요원들이 당신에게 감사하며 보상을 제공했습니다.
zh_hans: 在看到他们的战友被你摧毁后，其余的叛军中队似乎正试图逃跑。联邦官员感谢你并提供报酬。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="DROPPOINT_PROTESTORS"]/text
source: Several Union civillian vessels have landed on a nearby moon around a Federation Multiverse warp-bay. You can see crowds gathering but you aren't sure why.
ko: 여러 민간 선박이 연방 멀티버스 워프 베이 근처 위성에 착륙했습니다. 군중이 한곳으로 모이고 있는데, 이유는 잘 모르겠습니다.
zh_hans: 几艘民用船只降落在联邦多元宇宙跃迁站附近的卫星上。你可以看到人群聚集，但你不知道为什么。

source: Investigate.
ko: 조사한다.
zh_hans: 调查。

source: The civilians appear to be protesting, gathering in large groups and holding up signs. It appears the crowd is against the use of Multiverse travel, thinking it endangers their ways of life. The Federation soldiers hold their ground and try to fend off the civilians, but it appears the situation is getting heated.
ko: 민간인들이 대규모로 모여서 팻말을 들고 시위하는 것 같습니다. 자신들의 삶의 방식을 위협한다는 이유로 멀티버스 여행에 반대하는 것으로 보입니다. 연방군이 연방의 입장을 고수하며 민간인들을 막고 있지만, 상황은 점점 더 가열되고 있는 것 같습니다.
zh_hans: 平民似乎正在抗议，聚集成大群并举着标语。似乎人群反对跨元航行，认为这会危及他们的生活方式。联邦士兵坚守阵地，试图抵挡平民，但情况似乎正在升温。

source: Attack one of the Union vessels.
ko: 협회의 선박을 공격한다.
zh_hans: 攻击这些平民飞船。

source: You open fire on one of the Union vessels nearby.
ko: 당신은 근처의 민간 선박 중 하나에 발포했습니다.
zh_hans: 你向附近的一艘民用船只开火。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Send in a team of crew to assist.
ko: 도움을 줄 선원을 보낸다.
zh_hans: 派出一队船员协助。

source: The giant killing machine you are flying is not currently equipped to handle rioters with a non-lethal approach.
ko: 지금 당신이 조종하는 거대한 살인 기계는 비살상적인 방식으로 폭도를 처리할만한 준비가 되어있지 않습니다.
zh_hans: 你驾驶的巨型杀人机器目前还不具备以非致命方式对付暴乱者的装备。

source: Fly away.
ko: 도망친다.
zh_hans: 飞走。

source: You pull away from the moon before you're spotted.
ko: 당신은 발각되기 전에 위성에서 멀리 떨어졌습니다.
zh_hans: 在被发现之前，你远离卫星。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Ignore the crowds.
ko: 군중을 무시한다.
zh_hans: 无视人群。

source: You have no interest in whatever is happening on the moon.
ko: 위성에서 무슨 일이 일어나든 당신은 관심 없습니다.
zh_hans: 你对卫星上发生的任何事情都不感兴趣。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The rest of the civilians, having seen your brutal attack, flee in fear. This won't help improve the public view of Multiverse Renegades, but at least the Federation soldiers were saved. They reluctantly offer you some resources.
ko: 나머지 시민들은 당신의 무자비한 공격을 보고는 도망치기 바빴습니다. 멀티버스 배회자들을 보는 시선이 개선되진 않겠습니다만, 그래도 연방의 병사들은 구할 수 있었습니다. 병사들은 보상으로 약간의 자원을 나눠주었습니다.
zh_hans: 其余平民看到你们的残暴攻击后，吓得四散逃命。这并不能帮助改善公众对多元宇宙变元者的看法，但至少联邦士兵得救了。他们勉强给你们提供了一些资源。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It appears your attack drove many of the Civilians to violence, and full-scale fighting has broken out in the streets. One civilian ship with a particularly nasty looking missile launcher tears through your hull, and you pull away quickly.
ko: 당신의 공격으로 많은 민간인이 격분하여 결국 무력 시위가 시작됐습니다. 흉악해 보이는 미사일 발사기를 가진 민간 선박이 발포하여 당신의 함선이 관통당하자 당신은 재빨리 이 자리에서 철수하기로 했습니다.
zh_hans: 看来你的攻击使许多平民陷入暴力，街头爆发了全面的战斗。一艘带有特别讨厌的导弹发射器的民用船攻击了你的船体，你迅速撤离。

source: The civilians are forced to flee as the Federation soldiers take this opportunity to retake the block and drive back the protesters. The whole situation goes over with few casualties, save for the civilians you just murdered. The Federation staff is thankful for your assistance, though disapproving of your methods, and offer some supplies.
ko: 연방군이 이 기회를 틈타 구역을 탈환하고 시위대를 몰아내자 민간인들을 어쩔 수 없이 물러나야 했습니다. 당신이 방금 죽인 민간인들을 제외하면 별다른 사상자 없이 상황이 종료됐습니다. 연방 소속원들은 당신의 방식에 불만이 있어 보였지만, 감사를 표하고 일부 물자를 제공했습니다.
zh_hans: 当联邦士兵借此机会重新占领街区并击退抗议者时，平民被迫逃离。除了你刚刚谋杀的平民外，整个局势几乎没有人员伤亡。联邦工作人员感谢你的帮助，尽管不赞成你的方法，但提供一些补给。

source: You land the vessel right in the middle of the conflict, careful not to squish anyone. Your crew exit and talk over the situation with the protesters. They manage to convince them not to resort to violence, and the crowds slowly dwindle away. The Federation staff seem pleased you were able to resolve the situation peacefully, and provide you a reward for your assistance.
ko: 당신은 분쟁지역 한복판에 아무도 깔리지 않도록 조심히 함선을 착륙시켰습니다. 선원들은 바깥으로 나가 시위대와 말로 해결해 보기로 했습니다. 어떻게든 폭력을 사용하지 않도록 설득하는 데 성공했는지, 시위대들은 이윽고 해산했습니다. 연방 관계자는 평화적으로 상황이 해결된 것에 감사해하며 당신에게 보상을 주었습니다.
zh_hans: 你小心地不碾到任何人，将星舰停在冲突处的正中央。你的船员们出舱稳定住了抗议者们。他们最后成功说服对方不要付诸于暴力，抗议人群慢慢散开。联邦的人对你和平处理此事非常满意，为你的援助提供了报酬。

source: The situation is too chaotic for you to land the ship nearby, so you pilot a short distance away from the main scene of conflict and drop off your crew. They're dragged into what has now descended into full on gun fire, and one of your crew is tagged straight in the chest with blaster fire! You give orders for the rest of the team to head back to the ship immediately.
ko: 함선을 착륙시키기엔 상황이 너무 혼란스러워서 주요 시위 현장에서 가까운 지점에 착륙하여 선원들을 내려보냈습니다. 하지만 선원들은 시위대 사이로 끌려갔고 그중 한 명은 가슴팍에 큰 총상을 입었습니다! 당신은 다른 선원들에게 즉시 함선으로 돌아오도록 명령했습니다.
zh_hans: 情况太混乱了，你不能在附近降落飞船，所以你的飞行员离冲突的主要地点很近，然后放下你的船员。他们被卷进了战火纷飞的战场，而你的一名船员的胸部被爆裂手枪击中！你给其他人下命令，让他们立即返回飞船。

source: Fortunately your Clone Bay is able to revive your crew member, but you aren't willing to risk sending them back in.
ko: 다행히 클론 배양실에서 선원을 살릴 수 있었지만, 다시는 이런 위험을 감수하지 마시길 바랍니다.
zh_hans: 幸运的是，你的克隆舱能够让你的船员复活，但你不愿意冒险再把他们送出去。

source: By the time your crew arrive the situation has already escalated. They manage to rescue one of the Federation staff, a medical unit who was caught in the cross-fire, and bring them back to the ship. Unfortunately, it seems a few of the protesters noticed and have followed you back to the ship!
ko: 선원들이 현장에 도착했을 때 상황은 더 나빠져 있었습니다. 그들은 포화에 휘말린 연방 소속 의료대원을 가까스로 구출하여 함선으로 데려왔습니다. 불행하게도 몇몇 시위자들이 당신을 알아차리고 함선으로 따라 들어왔습니다!
zh_hans: 当你的船员到达时，情况已经升级。他们设法营救了一名联邦人员，一个在交火中被困的医疗单位，并将他们带回了船上。不幸的是，似乎有一些抗议者注意到并跟着你到了船上！

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="DROPPOINT_CRAZYZOLTAN"]/text
source: A blip on the communicator shows an incoming transmission from a Zoltan ship out of your field of view. When you pick up, you're greeted by the unwelcome sounds of a raving madman screeching about 'cowering beneath the prophet eye'. He demands a prayer and offering, or else suffer his wrath.
ko: 통신기에 잡힌 신호를 보니 시야 밖에 졸탄 함선이 있는 것 같습니다. 그 함선의 교신을 받자 달갑지 않은 광인의 목소리가 들려옵니다. '예언자의 눈 밑에서 경배하라.' 그는 기도와 헌금을 요구하면서 그러지 않을 경우 자신의 분노를 맛볼 것이라고 말합니다.
zh_hans: 通讯器上的光点显示一艘超能族飞船从你的视野外发来信号。当你接收时，迎接你的是一个疯狂的疯子发出的不受欢迎的声音，他尖叫着"在先知圣眼下畏缩。"他要求祈祷和祭品，否则他会发怒的。

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: Pay him.
ko: 헌금한다.
zh_hans: 给他钱。

source: (Monk Crew) Retaliate with even greater spiritual nonsense.
ko: (수도승 선원) 더 엄청난 영적 헛소리로 응답한다.
zh_hans: (信道者船员)以更强的精神废话进行报复。

source: Both Zoltans launch into a long debate that gets so heated it eventually reaches a point not even your translator can comprehend the words they are saying. That's mostly because they aren't words, just primal screeching. Your monk returns and reports that the second Zoltan died during the argument, and implores you to not ask questions. You scrap his ship.
ko: 두 졸탄은 긴 토론을 시작했고 결국 번역기조차 무슨 말을 하는지 못 알아듣는 지경에 도달했습니다. 대부분의 대화가 언어가 아니라 그냥 원초적인 소리였기 때문입니다. 당신의 수도승은 함선으로 돌아와서 상대가 논쟁 중에 죽었다고 보고하며 더 이상 질문하지 말라고 간청했습니다. 이후 당신은 광인의 함선을 스크랩으로 만들었습니다.
zh_hans: 两位超能族展开了一场漫长的辩论，辩论变得如此激烈，以至于最终达到了连你的翻译都无法理解他们所说的话的地步。这主要是因为它们不是语言，只是原始的尖叫声。你的船员回来了，报告说那个超能族在争吵中气炸了，让你不要问问题。你搜刮了他的船。

source: (Medical Crew) Evaluate his condition.
ko: (의료 선원) 그의 상태를 진찰한다.
zh_hans: (医疗船员)评估他的情况。
